Fogão Elétrico de Mesa
Que suas preparações sejam um sucesso! Com este cooktop, você fará brilhar seus talentos gastronômicos. Deleite e delicie a qualquer pessoa com as comidas mais saborosas em qualquer ocasião.

Características:
- Não utiliza Gás
- Funciona com eletricidade
- Dois pratos de aquecimento
- Controle de temperatura independente
- Corpo em aço inoxidável
- Já vem pronto para uso
- Com luz de funcionamento

Especificações:
- Peso: 2.71 kg	
- Comprimento: 48.5 cm
- Largura: 26.5 cm
- Altura: 7.0 cm
- Voltagem: 127V - 220V