Climatizador
Ideal para residências: Climatização ideal para o conforto da família.
• Econômico: É até 9x mais econômico que um ar-condicionado.
• Acompanha Gel refrigerante: Para utilizar basta adicionar água no gel refrigerante e agitar o recipiente antes de colocá-lo para congelar.
• Função Refrigeração: Com o uso do Gel refrigerante.
• 3 opções de ventilação: Com os três níveis de ventilação você poderá escolher a melhor opção de climatização.
• Oscilação: Oscilação Horizontal automática e vertical com regulagem manual.
• Reservatório para 4L de água: Reservatório com água o suficiente para que seu ambiente fique climatizado por até 8hs.
• Fácil Transporte: Quatro rodas e uma alça embutida na traseira, que facilitam o transporte de um ambiente para o outro.