Mochila Maria Clara e JP
A nova mochila da clio linha maria clara e jp chegou, para a criançada que já vibra com esses personagens, vai se apaixonar ainda mais com a coleção dessa mochila.

- alças de costas acolchoadas e ajustáveis;

- fechamento em zíper;

- amplo compartimento principal;

- bolso frontal e lateral;

- zíperes personalizados.

- Tamanho M (cadernos no tamanho universitário)

 

Características:

Material: 100 % poliéster, pvc.

Tamanho aproximado: altura: 40cm; largura: 30cm; profundidade: 15cm;