Cola TEK BOND
Adesivos Instantâneos desenvolvidos para o uso do dia-a-dia. Faça reparos rápidos, com força e resistência. Ideais para aplicações domésticas.
 
Produto utilizado para reparos em sapatos, tênis, brinquedos, porcelanas, vasos, xícaras, bibelôs, carros, bijouterias, anéis, artesanatos, serviços gerais e muito mais. 
 
A Tekbond Instantânea adere a diversos materiais, tais como cerâmica, porcelana, borracha, madeira, plástico, couro, papel, metal e muitos outros. 
 
Esta cola não adere em plásticos à base de polietileno, polipropileno, silicone e teflon.
 
É um adesivo à base de cianoacrilato desenvolvido para colagens que necessitam de alta velocidade de cura e excelente resistência. É um produto monocomponente e não requer mistura. O processo de cura inicia-se quando uma fina camada de adesivo é aplicada entre as superfícies entrando em contato com a umidade do ar atmosférico.
 
MODO DE USO:
Deve-se aplicar uma camada fina de adesivo em apenas 1(um) dos substratos a serem colados, pois o excesso prejudica o bom desempenho da colagem.
 
Após aplicação do adesivo, devem-se manter as peças pressionadas por aproximadamente 20 segundos, onde a cura inicial estará concluída e a peça poderá ser manuseada com segurança. A cura total ocorrerá em 24 horas.
 
Este adesivo é indicado para folgas de até 0,06mm.
 
PRECAUÇÕES:
O excesso de cola prejudica a colagem. Cola a pele e olhos em pouco segundos. Mantenha fora do alcance das crianças.