Secador
1 Secador de Cabelo Della
Voltagem: 220V
Cor: Preto com Dourado
Marca: Agratto
Potência: 1900W
Alta potência e temperatura perfeita, para secar seus cabelos sem danificar os fios.
Controle Total com 2 velocidades de ventilação e três níveis de temperatura para deixar seu cabelo com cuidado de salão, sem precisar sair de casa.
Informações Técnicas:
- 2 Velocidades de ventilação
- 3 Níveis de Temperatura
- Jato de ar Frio: Resfriar Acionamento do Jato de Ar Frio
- Bocal concentrador: Com giro de 360º Removível
- Grade traseira: Removível
- Cabo 175cm
- Alça para pendurar
- Potência: 1900W
- Frequência: 60Hz
- Selo de Ruído: 83dB (a) – Nível 3
- 2 Pinos 10ª
- Peso Bruto: 0,650Kg
- Peso Líquido: 0,500Kg
- Medidas da Caixa: 210x95x280 (CxLxA)
- vantagens
- O Secador é versátil para todos os tipos diferentes de cabelo. E para quem tem cabelos longos ou volumosos, para você ter resultados incríveis.
- 2 Velocidades de ventilação, médio e forte.
- 3 Níveis de temperatura, fraco, médio e forte.
- Jato de ar frio, basta segurar o botão de resfriamento para acionar a função.
- Bocal concentrador ele concentra todo o vento e calor numa determinada área. Gira 360° e é removível.
- Cabo de 175cm para longo alcance no uso
- Grade traseira removível facilitando a limpeza e evita queimar o aparelho
- Embalagem com design moderno;
- Caixa com ilustrações, instruções e especificações técnicas;
- Embalagem resistente feito com papelão micro ondulado, com a impressão a laser de alta qualidade
- praticidade E uso
O concentrador pode ser utilizado com uma escova para produzir penteados e para modelar as pontas dos cabelos. Obtém-se o mesmo resultado com o cabelo curto, enrolando-se uma parte do cabelo na direção contrária do crescimento, ao redor de uma pequena escova.
- Para evitar acidentes, nunca utilizar o secador muito perto dos cabelos ou na mesma posição por muito tempo.
Contém:
-1 Secador de Cabelos
- 1 Bocal Concentrador e 1 Manual de Instruções.
Composição: Plástico e Aço
Validade: Indeterminada
Fabricação: China Sob Supervisão da Ventisol
Certificação Inmetro
Garantia 12 Meses
Produto Importado