Câmera Intelbras
Inteligência artificial com alarme integrado: A iMX detecta pessoas e envia alertas confiáveis sempre que alguém chegar ao local. E possui ainda uma sirene interna que dispara em caso de invasão.

Monitoramento com qualidade: dia e noite: O sensor de alta tecnologia da iMX proporciona imagens claras, mesmo no escuro. Para você não perder nenhum detalhe.

Mate a saudade sempre que quiser: Com a interação por voz, você pode, ouvir e falar com quem está no ambiente monitorado.

Visão superwide e alta qualidade de imagem: O amplo campo de visão captura imagens em Full HD, garantindo que você acompanhe tudo com resolução máxima.

Multiarmazenamento
Guarde os momentos importantes com segurança no cartão micro-SD¹, em DVR/NVR com tecnologia Onvif, ou pelo serviço de gravação em nuvem Mibo Cloud².
¹ Vendido separadamente.
² Serviço disponível através de aquisição, não faz parte das funcionalidades padrão do produto. Os planos são individuais, ou seja, é necessário contratar um plano para cada câmera Mibo.

Câmera Inteligente Interna Wi-Fi Full HD
» Inteligência artificial
» Interação por voz
» 2 anos de garantia
» Armazenamento em nuvem, microSD ou gravadores de vídeo
» Aplicativo Mibo Cam


Especificações técnicas
Sensor: 1/2.7" 2 Megapixel Progressive CMOS
Pixels efetivos: 1920 (H) x 1080 (V)
Resolução real: Full HD (1080p)
Lente: 2.8 mm
Ângulo de visão horizontal: 131° (diagonal), 112° (horizontal) e 58° (vertical)
Zoom digital 16x
Alcance IR 10 m
IR inteligente Sim
Comprimento de onda LED IR 0,85 µm
Sensibilidade 0 lux (IR ligado)
Armazenamento MicroSD de até 256GB
Day & Night Automático (Ajustável)
Troca Automática do Filtro (ICR) Sim