Mop Rotatório
O Esfregão Mop atualmente é um item indispensavel nas Limpezas do dia a dia, O MOP Giratório permite uma limpeza muito mais rápida e eficiente, substituindo o rodo, a vassoura e o pano de chão!
indicado para limpar todos os tipos de pisos, Seu cabo telescópico e base articulada permite alcançar os lugares mais difíceis e seu refil em microfibra possui grande poder de absorção, é lavável e pode ser trocado quando necessário. 
Possui cesto de plástico com capacidade aproximada de 8 à 9 Litros.

- Base do MOP flexível para alcance das áreas mais difíceis;
- Cabo em inox, com alto brilho e rigidez;
- Balde com alça flexível para facilitar o transporte e cesto de plástico.
- Refil em microfibra, para limpezas profundas, alta absorção e  lavável em máquina de lavar.

-------------------------------------------------------------------------------------------


- Produto: Mop Balde Esfregão com 1 refil Microfibra
- Altura: 20cm.
- Largura: 22cm  
- Comprimento: 39cm  
- Capacidade aproximada: 8 à 9 Litros
- Material: polipropileno

- Cor: enviamos de acordo com a disponibilidade em estoque (sortido)
Obs: a tonalidade pode variar de acordo com a luz do ambiente
- Obs²: O Produto não possui rodinhas.

[CONTÉM]

1x Balde com alça e cesto de plástico.
1x Cabo telescópico de Inox com base
1x Refil de microfibra