Garrafa VACUUM
Linda garrafa térmica com tampa rosqueável que vira uma caneca, portátil e prática para seu dia a dia!
Tome seu café, chá, suco ou água com conforto e praticidade, levando sempre consigo não só a garrafa, mas a caneca também! 
Use no trabalho, em casa, na hora do café, academia, para praticar esportes, caminhadas, corrida, na escola, universidade, e em todos os outros momentos do seu dia a dia. 
Possui um design moderno e, o melhor, sua capacidade térmica mantém o conteúdo quente ou frio, conforme você desejar e precisar.
      Tampa que pode ser utilizada como caneca
- Material resistente e ótimo fechamento
- Aço Inox
- Tampa rosqueável, e tampa interna em plástico resistente (basta um clique para abrir ou fechar)
- 500ML
- Não é recomendado colocar o produto no freezer e/ou micro-ondas
- Conservação Líquidos Quentes: 12 Horas
- Conservação Líquidos Gelados: 12 Horas