Forminha de silicone
SILICONE DE QUALIDADE ALIMENTAR: Molde para cupcake composto 100% de silicone premium de qualidade alimentar, com material espesso e durável, não é fácil de dobrar. O conjunto de 12 forminhas é impermeável, insípido, seguro e desempenho estável

NÃO GRUDA: Antiaderente, reutilizável e flexível. Em comparação aos moldes duros, este molde de silicone para cozimento é super flexível, então basta retirar os bolos pressionando com os dedos, são naturalmente antiaderentes para liberação rápida

RESISTÊNCIA TÉRMICA: As forminhas de silicone podem ser usadas com segurança no forno, micro-ondas, lava-louças, geladeira, freezer. Sinta-se à vontade para desfrutar de receitas muito mais saudáveis ​​com sua família. A temperatura segura de -40 ℃ a 240 ℃

MULTIUSO: Faça muffins, muffin de ovo, Cupcakes, Muffins Grandes, Muffins de Pizza, Bolo de Queijo, Mini Tortas, Aveia Assada, Cubos de Gelo Grandes, Sabonete e muito mais. Você nunca deixará de surpreender seus entes queridos com sobremesas deliciosas

FÁCIL DE LIMPAR: Recomendamos lavar a forma de cupcake em água morna com sabão ou colocá-la na lava-louças antes e depois de cada uso, depois enxágue e seque bem com um pano macio. Medidas: C- 7cm L- 7cm A- 3cm Diâmetro de 6,5cm e pesa 7,5 gramas cada

Descrição

As forminhas de muffin de silicone da Mimo Style oferecem grandes vantagens sobre as formas de metal tradicionais. Elas são leves e flexíveis. Você não se preocupará com eles quebrando, desbotando, ficando arranhados, amassados ​​ou enferrujando.

Assam uniformemente: Os alimentos cozem suavemente e douram lindamente. A assadeira de silicone interrompe o processo de cozimento após ser removida do forno, pois ao contrário do metal, ele esfria rapidamente, o que o torna mais conveniente de usar.

Antiaderente: Forminhas flexíveis permitem ótimas capacidades antiaderentes. Isso o torna a melhor solução para muffins e cupcakes. Basta pressionar o fundo que os muffins sairão facilmente e sem esforço.

Recomendamos lavar a forma de cupcake em água morna com sabão ou colocá-la na lava-louças antes e depois de cada uso, depois enxágue e seque bem com um pano macio.

Medidas: C- 7cm L- 7cm A- 3cm Diâmetro de 6,5cm e pesa 7,5 gramas cada