Jarra Eletrica
-Descrição:
- Mantenha a água quente sempre pronta! Com a chaleira elétrica Agratto CE você poderá desfrutar de uma bebida quente em minutos. Economize tempo e prepare aquele café, chá, chimarrão ou aquela sopa instantânea que você tanto gosta.

-Características:
- Jarra de 1,8 Litro
- Acabamento em Inox
- Com trava de segurança
- Chave liga/desliga
- Base separada
- Led de Funcionamento
- Desliga automaticamente

-Especificações:
- Peso	0.8 kg
- Comprimento: 22.0 cm
- Largura: 16.0 cm
- Altura: 22.5 cm
- Voltagem: 220V